<!-- Homepagina -->
1. Meer info op de homepagina
Als bezoeker van de website wil ik meer informatie op de homepagina zien, zodat ik meteen begrijp wat Plein 1890 aanbiedt.

2. Galerie en contact onder de homepage
Als bezoeker wil ik dat de offline galerie en contactinformatie onder de homepagina staan, zodat ik deze informatie snel kan vinden.

3. Namen anders tonen
Als bezoeker wil ik dat namen op een duidelijkere manier worden weergegeven, zodat ik beter kan zien wie de makers of docenten zijn.

4. Pijl naar beneden op homepagina
Als bezoeker wil ik een pijl op de homepagina om naar beneden te scrollen, zodat ik weet dat er meer content is.

5. Hoverkleur aanpassen
Als beheerder wil ik de hoverkleur van knoppen en links kunnen aanpassen zodat de website duidelijker is.

6. Links in de footer laten werken
Als beheerder wil ik links in de footer kunnen aanpassen zodat ze naar de juiste pagina’s verwijzen.

7. Link naar cursussen verwijderen
Als beheerder wil ik de link naar cursussen onderaan de website verwijderen, zodat er geen onnodige of verkeerde links staan.

<!-- Contactpagina -->

8. Dubbele contactinformatie verwijderen
Als beheerder wil ik dubbele contactinformatie verwijderen zodat de pagina overzichtelijk blijft.

9. Correcte openingstijden tonen
Als bezoeker wil ik dat de openingstijden correct zijn op de contactpagina, zodat ik weet wanneer ik langs kan komen.

10. Correcte website-URL bij contact
Als bezoeker wil ik dat de juiste website-URL op de contactpagina staat, zodat ik naar de juiste website wordt gestuurd.

11. Afspraak buiten openingstijden bij contact
Als bezoeker wil ik informatie over afspraken buiten openingstijden op de contactpagina zien, zodat ik weet hoe ik een afspraak kan maken.

12. Informatie op contactpagina uitbreiden
Als bezoeker wil ik dat de informatie op de contactpagina uitgebreider is, zodat ik weet waar ik terecht kan of met wie ik contact moet opnemen.

<!-- Evenementen -->

13. Kalender voor aankomende evenementen
Als bezoeker wil ik een kalender met aankomende evenementen zien, zodat ik weet welke activiteiten binnenkort plaatsvinden.

14. Abonneerknop maandkalender aanpassen
Als beheerder wil ik de abonneerknop bij de maandkalender laten werken of verwijderen, zodat er geen verwarrende knop is.

15. Dagkalender verwijderen
Als beheerder wil ik de dagkalender verwijderen, zodat de website overzichtelijker wordt.

<!-- Online galerie -->

16. Tekst bij de online galerie
Als bezoeker wil ik uitleg of tekst bij de online galerie zien, zodat ik meer informatie krijg over de kunstwerken.

17. Foto’s beter tonen
Als bezoeker wil ik dat foto’s groter of duidelijker worden weergegeven, zodat ik de kunstwerken beter kan bekijken.

<!-- Cursussen -->

18. Online inschrijven voor cursussen
Als bezoeker wil ik mij online kunnen inschrijven voor cursussen, zodat ik mij makkelijk kan aanmelden zonder te bellen of mailen.

19. Cursusnamen met vervolg duidelijk maken
Als bezoeker wil ik bij cursussen kunnen zien wat een vervolgcursus is, zodat ik weet welke cursus ik na een andere kan volgen.

20. Prijzen duidelijker weergeven
Als bezoeker wil ik dat prijzen duidelijk worden weergegeven, zodat ik meteen weet wat iets kost.